Cinta itu terkenal begitu saja.
- Hmm.
Bawang
menyebabkan air mata yang nyata.
Anda benar sekali, saudaraku!
Menghantam!
'Bagaimana dengan memasak?'
'Untuk apa aku di sini?'
Mereka bilang
makanan itu terasa lebih
enak jika disiapkan dengan hati
dan bukan dengan pikiran.
Tapi apa yang ada di pikiran Anda?
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
- Aku tahu 'apa-apa' Anda.
Aku bisa melihatnya di wajahmu.
Tinggi empat kaki Anda, 'tidak apa-apa'.
Hai!  Dia lebih tinggi dari itu.
Menangkapmu.  Aku tahu itu.
Lihat, Yash,
Saya tidak ingin ikut
campur dalam masalah Anda.
Yang ingin saya katakan adalah itu
Saya khawatir tentang kamu.
Jaga dirimu.
Ayo.
Apapun untukmu,
kecuali saya.
Berikut makanan India!
Anda bahkan tidak menambahkan mentega.
Aku tidak bisa menciumnya.
Apa yang bisa saya lakukan, ibu?
Dokter telah memberikan perintah tegas.
Yash, kamu?  Kapan kamu datang, sayang?
Apakah kamu tidak merindukan ibumu?
Aku sangat merindukanmu, ibu.
- Kenapa kamu tidak datang menemuiku?
Karena anakmu yang cemburu.
Hai!
- Dia sangat cemburu padaku.
Dia sangat cemburu dengan ikatan kita sehingga
dia tidak membiarkanku bertemu denganmu.
Dia selalu seperti ini, sayang.
Sangat bagus.  Kalian
bekerja sama melawanku.
Dan saya...
akan cemburu padanya?
orang bodoh ini.
Minggir.
Biarkan aku mengambil berkahnya.
Di sini, ibu.
Selalu sehat!
Suruh dia duduk dulu.
Ayo, hati-hati.
Ini dia.
Biarkan aku memberinya makan.
Kamu akan lihat.  Anda akan menikmati makanannya.
Hai!  Anda hanya
menyiapkan salad.
Apakah Anda mengambil kredit untuk pekerjaan saya?
Saya tidak mengambil
kredit untuk membuat salad.
Saya mengambil pujian karena
menambahkan cinta pada makanan.
Bahwa Anda tidak akan pernah
bisa melakukannya.  Dipahami?
Lihat, saudaraku,
ibu harus menghindari
keju, jadi jangan keju.
Bagaimana itu?
Terkadang saya merasa seperti...
mengadu pada Tuhan...
tentang penyakit, dia telah memberi saya.
Tetapi orang yang memiliki anak laki-laki seperti itu,
bagaimana dia bisa mengeluh?
Sidhu sangat memperhatikanku.
Saya ragu...
apakah aku ibunya...
atau dia adalah ibuku.
Jangan emosi sekarang.
Makan saja makananmu.
Di Sini.
Ini dia.
Terima kasih.
Ini...
- Tolong!
Jangan katakan tidak, tolong.
'Tidak' adalah kata yang menusuk hati
seperti 'Aku mencintaimu sebagai teman'.
Katakan apa saja kecuali tidak.
Aku bisa melakukan apapun
untukmu.  Saya akan berdiri di luar kafe
Anda, akan melakukan promosi,
menari, menyanyi.  Saya sangat berbakat.
Kembalikan saja pekerjaan saya, Pak.
Silakan.
Tidak berarti tidak!
Pak, Anda tidak mengerti.
Tuhan telah memberi Anda kesempatan.
Alih-alih menjadi sakit kepala
saya, jadilah simpatisan saya.
Kamu...
- Diam, Chikki!
Apakah saya akan memberi Anda pekerjaan?  Kepadamu?
Orang yang berhenti
dari pekerjaan tanpa
periode pemberitahuan
dan penggantian apa pun.
Saya tidak memberi Anda.  Lupakan.
Tidak pak.  Saya tidak berhenti dari pekerjaan itu.
Aku pergi untuk menghancurkan amoralitas
di jalan tugas untuk
melindungi umat manusia.
Saya tidak mendapatkan apa-apa.
Tidak masalah, Pak.
Jika Anda tidak mengerti, saya
akan duduk sepanjang hari dan
menjelaskannya kepada Anda secara
detail.  Beri aku pekerjaan.  Silakan.
Aku akan bunuh diri tapi tidak
akan memberimu pekerjaan.
Oke.  Bahkan aku tidak menginginkan pekerjaanmu!
Pergi dan dorong pekerjaan Anda ke belakang.
Kunci di loker.
Pergi dan nikahi
pekerjaanmu dan bawa pulang.
Saya tidak membutuhkan pekerjaan Anda.
Manajer, ya!
Pak, baiklah.  Jangan beri saya pekerjaan
tapi beli skuter saya.
Lihat caranya tersenyum.
Betapa berkilauan!
Saya sangat membutuhkan uang, Pak.
5000 rupiah.
Nilainya adalah 25.000 rupee.
- Bahkan tidak sepeser pun lebih dari 5000.
Tapi...
- 16001 rupee!
Baiklah Halo yang disana.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Rupanya, saya di
sini untuk skuter.
Aku memberimu harga.
Jangan mencoba apapun.
Hal ini atau hal itu.
Chikki Sharma tahu segalanya.
Jadi terima kasih tapi tidak, terima kasih.
Saya tidak mencoba apa pun.
Itu bukan bantuan.
Serius, saya ingin membelinya.
Ada begitu banyak lalu lintas di Mumbai.
Jadi saya pikir saya sangat membutuhkan
kendaraan roda dua.  Itu sebabnya saya di sini.
saya Chiki,
bukan idiot!
Apa!
Dia berkata, bodoh.
Ya aku tahu.  Hei, bahasa!
'Dia bilang bodoh.'
Serius, percayalah padaku.
Saya di sini hanya untuk itu.
Apakah Anda berbicara tentang skuter ini?
Ya.  - Anda...
akan mengendarai skuter ini?
Mengapa tidak?  Maksud saya, 'Mengapa
perempuan harus bersenang-senang?'
Sekarang beri tahu saya, apakah 16.000 baik-baik saja?
Nyonya.
16000...
Berikan saya nomormu.
MH 476153.
Ukuran kaki 6, rumah nomor 12.
- Apa?
Nomor telepon...
Berikan padaku.
Ulangi itu.
Sangat bagus.
Ini dia.
Transaksi selesai.  Periksa.
Sudahkah Anda mentransfernya?
Tapi Anda bahkan belum
mencoba mengendarainya.
Ayo.  Tidak perlu.
Kau tahu, saat aku
melihatmu mengendarainya...
Astaga!
Warna abu-abu.
Tubuh yang bagus!
Ban bersinar.
Ketika itu datang
ke arahku dari jauh...
Saya hanya berpikir saya akan membelinya suatu hari nanti.
Bukankah itu seksi?
Apakah Anda berbicara tentang skuter saya?
Yang ini, disana?
Tentu saja.  Kunci.
Nyonya.
Kunci.
Terima kasih.
Sampai jumpa besok.
Astaga!
Saya sangat menyukainya.
Selamat tinggal!
Ayo, sayangku.
Tertawa!
Tertawalah sebanyak yang kamu mau.
Anda akan mati tertawa.
Tunggu sebentar.
Aku akan memukulmu dengan keras suatu hari nanti.
Tugas apa yang Anda berikan kepada saya?
Ini...
Anda tahu bagaimana penampilan
saya saat duduk di skuter kecil ini?
Sepanjang jalan, orang-orang menatapku
seperti aku adalah seorang pelawak.
Anda tidak seperti seorang joker.
Anda seorang pelawak.
Mereka hanya tertawa saat melihatmu.
Anda tahu, bukan?  - Apa?
Selama kita masih hidup,
kita akan menjadi satu sama lain, sayangku.
Hei, bahasa!
Diam!
'Bahasa.'  - 'Diam!'
Dia butuh uang,
jadi kamu mengirimku
khusus untuk
membeli... skuter kecil ini.
Orang tidak mencintai
sebanyak ini, bahkan dalam suatu
hubungan, seperti cinta
yang Anda miliki setelah putus.
Diam, bung!
Kamu diam!
'Diam.'  Ini...
adalah pemborosan total.
Oke.  Jika perlu, maka
Anda mengendarainya sendiri.
Saya bisa mengendarainya.  Aku tidak malu.
Anda pasti malu.  Saya tidak.
Saya bisa mengendarainya.
'Aku tidak malu.'  Jika kamu mencintainya...
- Duduklah sekarang.
Ya, saya sedang duduk.
Jika kau sangat mencintainya,
kemudian berbicara dengannya dan menambal.
Tinggalkan aku sendiri.
Lihat, tidak ada cinta.
Lalu apa itu, sob? Jika ini
kebencian, maka
bencilah aku juga.
Bawa saya berbelanja dan katakan bahwa 'Saya
akan mendapatkan apa yang Anda inginkan'.
Dia dalam kondisi
ini karena aku.
Dia kehilangan pekerjaannya
karena aku.
Untuk menyelamatkan adikku, dia hidup
seperti buronan bersamaku selama satu bulan.
Saya hanya mencoba
untuk membalasnya.
Aku bersumpah.  Semua
nikmat yang telah kau hitung,
16000 tidak akan cukup.
Butuh 16 nyawa untuk membalasnya.
Tapi saudaraku
akan membalasnya.
Anda tahu mengapa?
Karena kakakku adalah seorang kekasih.
Kekasihku tersayang, hmm?
Kau sedang jatuh cinta.
Tidak ada cinta yang tersisa untuk diberikan
setelah apa yang dia lakukan.
Cara apa pun, ayo pergi.
Ayo.  - Tunggu sebentar!
Coba dengarkan!  Apa yang dia lakukan?
Hah?  Apa yang telah dia lakukan padamu
yang terus kau dambakan,
tapi tak pergi padanya?
Diam dan duduk saja.
Mencoba untuk menjadi pintar.
Itu adalah beban persahabatan.
Saya... membawanya.
Biarkan aku duduk, setidaknya.
Ayo pergi, kekasih laki-laki.
Hati-hati, bung!  Kawan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Halo, Payal.
'Ya, Chikki.'
Apakah yang kamu inginkan?
'Chikki, kamu dapat uangnya?'
Saya mendapatkan uangnya.
Tentu, saya akan membawanya.
Pak, Shyam telah dipindahkan
dari sini ke fasilitas lain.
Apa!
Atas perintah siapa?
Kami tidak tahu soal itu, Pak.
Anda menemukan
di mana Shyam telah
dipindahkan dan...
atas perintah siapa.
Saya tidak tahu... Ambil
persetujuan siapa pun yang
Anda inginkan, tetapi
bawa dia ke kantor polisi.
Jangan khawatir.  Saya akan melakukan sesuatu.
Sayang sekali, bung!
Jika kita tahu bahwa mereka
akan menggeser Shyam,
Saya tidak akan menelepon
Chikki sama sekali.
Benar.  - Sayang sekali!
Apa yang harus kita lakukan?
Apa yang baru saja Anda katakan?
Apa?
Anda mengatakan itu.  Apakah kamu tidak mendengar?
Saya bilang...
Sudahkah Anda memanggil Chikki ke sini?
Hah?  - Bodoh!
Saya katakan secara khusus itu
'Saya tidak ingin bertemu Chikki.'
Anda tidak mengerti
sebanyak ini, bukan?
Aku memberitahumu itu
"Aku tidak ingin melihat wajahnya."
Kenapa kau melakukan ini?
Apakah Anda memiliki hobi lain
selain menghancurkan hidup saya?
Dia tidak dibutuhkan dalam kasus ini.
Mengapa Anda meneleponnya?
Lihat, dengarkan aku.
Anda mendengar psiko itu, bukan?
Dia memiliki beberapa informasi, bro.
Tapi dia hanya akan berbicara dengan Chikki.
Dengar, ini kasus penting.
Sejujurnya,
lebih penting
memiliki Chikki di sini
daripada Anda dan saya.
Benar.
Ayo, bung.
- Kamu benar.  Ayo lakukan satu hal.
Apa yang kita lakukan di sini?
Saya ingin tahu.
Kenapa kita di kepolisian?  Kita harus
memberikan pekerjaan kita pada Chikki.
Anda memberikan pekerjaan Anda kepada Chikki.  Saya
juga akan memberikan pekerjaan saya kepada Chikki.
Dia akan menjadi ACP
ganda, dan kita akan...
Dan mari kita
pergi ke beberapa gerbang
dan mendapatkan pekerjaan sebagai prajurit infanteri.
Dasar bajingan...
- Hei!
Kak, tenang.  Bahasa.
Bahasa.  Tutup mulutmu!
Tutup mulutmu!
Anda mendorong bahasa Anda...
Di mana saya harus mendorongnya?
Beri tahu saya!
Yash.
Dengarkan aku, bung.
Apakah Anda Arijit Singh sehingga
saya harus mendengarkan Anda?
Tinggal jauh dari saya.
- Dengarkan aku, bung!
Apa yang harus saya dengarkan, ya?
Apa yang harus saya dengarkan?
Ketika saya telah mengatakan
kepada Anda untuk tidak ikut
campur dalam hidup saya dan
pekerjaan saya, maka jangan.
Hai!
Hei, gaduh!
Ini adalah pekerjaan saya juga.
Apa pekerjaanmu?
Bahwa Anda meneleponnya di sini.
Selain itu, dia hebat
dan setuju untuk
datang ke sini.  Kami
telah memutuskan
bahwa kita tidak akan
melihat wajah satu sama lain.
Saya berbicara!
Kami telah memutuskan bahwa kami
tidak akan melihat wajah satu sama lain.
Jika kita bertemu setiap hari untuk suatu
kasus, lalu bagaimana kita akan menjauh?
Yash, apa yang terjadi padamu?
Apa yang terjadi denganmu?
Mengapa Anda ikut campur dalam hidup saya?
Ayo!  Saya tidak...
Lihat, kawan.  Saya tidak ikut campur.
Yash, kamu punya
masalah amarah, bro.
Anda tidak memiliki kendali atas kemarahan Anda.
Syam itu...
Dia menipu Anda dengan triknya,
dan Anda juga tertipu.
Tidak merasa buruk.
Terkadang saya berpikir psiko itu
memiliki IQ lebih tinggi dari Anda.
Percayalah kepadaku.
- Hei, lihat IQ-mu.
Ketika kamu tidak tahu
maka doronglah ilmumu...
Simpan itu untuk dirimu sendiri.  Mengerti?
Kamu bodoh!  Emosi
saya tidak lepas kendali,
tapi perilakumu
semakin tidak terkendali!
Anda melewati batas Anda!
Aku bilang jangan ikut campur.
Kenapa kamu ikut campur?
aku bersumpah, saudara,
sekarang aku
merasa bahwa kamu...
Lupakan saja.
Tidak, lanjutkan.  Katakan!
Katakan saja!
- Anda akan merasa buruk.
Biarkan aku merasa buruk.  Katakan saja.
Katakan.  - Tentu?  - Katakan!
Kamu...
- Kamu...
Anda sakit mental untuk
pekerjaan ini dan kasus ini.
Anda tidak cocok!
Saya memberitahu Anda!
Anda tergila-gila dengan X Anda...
- Dia...
Dia bukan X-ku. Mengerti?
Lalu apa dia?
Apa dia?
Dia baru-baru ini, hadir... Apa dia?
- Baru-baru ini, sekarang,
masa depan.  Dia bukan apa-apa!
Tangani dirimu sendiri.
Dia adalah masa lalumu.
Mengapa Anda membuang-buang waktu Anda di sana?
Kami membutuhkan Anda di sini untuk memecahkan Shyam...
Cobalah untuk mengerti, bung.
Lihat, Yash.  Dengarkan aku.
Cobalah untuk mengendalikan diri.
Tangani dirimu sendiri.
Kemarahan Anda akan membuat Anda gila.
Lihat, saudaraku.  Mendengarkan.
Mendengarkan.
Sejujurnya, cintamu memiliki
membuatmu gila.
Biarkan saya menyatakan sebuah fakta.
Kamu sebenarnya apa... Kamu
adalah keledai terbesar di dunia.
Anda punya gadis yang baik
dan Anda bahkan tidak bisa menanganinya.
Anda bahkan tidak menghargai dia.
Anda tahu, itulah mengapa
hal itu terjadi sebelumnya!
Dan itu sebabnya Bani juga meninggalkanmu!
Bahkan tidak berbicara tentang dia.
Keparat!
Anda memukul saudara Anda?
Hormati tugas Anda, setidaknya.
Anda adalah seorang polisi
dan Anda melanggar aturan.
Saya akan melanggar peraturan.
Lakukan satu hal
dan mengajukan keluhan.
Tulis surat kepada komisaris.
Ajukan F.I.R.  karena Anda tidak
akan dapat melakukan
apa pun selain itu.
Keluhan?
Ambil ini.
Nak,
Saya juga pergi ke
gym enam kali seminggu.
Anda harus pergi ke yoga
karena seorang pengangkat
pukulan tidak seperti ini.  Seperti ini!
- Anda...
Pukulan pengangkat.
Ambil pukulan yoga ini!
Pengangkat seperti itu.
Hah!  Hanya itu saja!
- Lihat, puncak.
Mendengarkan.  - Hah?
Anda adalah saudara laki-laki.
Saya meninggalkan Anda karena
Jika saya memukul Anda,
Anda tidak akan bisa bangun.
Teruskan.  Pukul aku!
Jangan lakukan ini.  Saya memberitahu Anda.
Jangan lakukan ini.
Anda...
Anda memukul teman Anda.
Hah?
- Apa yang sedang kamu lakukan?  Hah?
Anda tahu apa yang saya lakukan?
Anda adalah teman saya, Anda tahu itu?
Aku... Aku dulu menganggapmu
sebagai saudaraku.
Biarkan saya mengatakan yang sebenarnya.
Kamu ingin tahu?  Ini salahku.
Bahwa kamu adalah temanku!
Orang tua saya benar
bahwa persahabatan Yash tidak baik.
Itu akan berbahaya.
Dengar, aku masih menderita.
Lalu mengapa Anda menderita?
Tinggalkan aku!  Perbaiki itu.
Perbaiki itu.  Akhiri persahabatan.
- Ingin aku memperbaikinya?
Biarkan saya memperbaikinya!
Bajingan.
Bagaimana itu?  Apakah itu benar?  Hah?
Kamu merasa baik, Yash?
Kemarilah.  Biarkan aku memukulmu dengan benar.
Kemarilah.  Mengapa Anda memanggil Chikki?
Mengapa Anda memanggilnya ke sini ketika saya
meminta Anda untuk tidak melakukannya?  Hah?
Anda tidak mengenalnya, bung!
Kamu tidak tahu dia.
Saya mengenalnya dengan sangat baik.
Dia akan melakukan apa
saja untuk menangani kasus ini.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Kamu...
- Kamu...